Términos y condiciones de uso y acuerdo del usuario 

Bienvenido a Desapegate. 

SI CUALQUIER PERSONA NO ACEPTA ESTOS TERMINOS Y CONDICIONES GENERALES, LOS CUALES TIENEN UN CARÁCTER OBLIGATORIO Y VINCULANTE, DEBERA ABSTENERSE PERENTORIAMENTE DE UTILIZAR EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS. 

Este acuerdo ayudará a que Desapegate se mantenga como un sitio seguro para realizar operaciones de compra y venta. Desapegate se basa en la confianza y en la honestidad de sus Usuarios, para que se puedan realizar transacciones en un ambiente amistoso y confiable. Desapegate  efectúa una serie de procesos conducentes a lograr una mayor seguridad y confiabilidad del sitio y los Usuarios aceptan de antemano contribuir en su ejecución.  

1. REGISTRACIÓN 

Es obligatorio completar el formulario de inscripción para poder utilizar los servicios que ofrece Desapegate. El futuro Usuario deberá completarlo con su información personal de manera exacta y precisa. Todos los campos deberán ser completados con la información requerida. Una vez registrado debera validar su identidad mediante una “selfie” y una foto del documento. 

2. LISTADO DE ARTÍCULOS 

El Usuario podrá agregar en las listas de artículos ofrecidos. Las listas pueden componerse de gráficos, textos, descripciones y fotos de los artículos ofrecidos. El bien ofrecido por el Usuario Vendedor debe ser exactamente descrito en cuanto al estado, condición, tamaño, marca, modelo, color, material y demás características relevantes. 

3. ARTICULOS PROHIBIDOS 

Sólo podrán ser ingresados en las listas de bienes ofrecidos, aquellos cuya venta no se encuentre tácita o expresamente prohibida en este acuerdo o por la ley vigente. Está expresamente prohibida la venta de armas de fuego, estupefacientes, propiedad robada, órganos o residuos humanos, animales salvajes o especies en vías de extinción, artículos de contrabando, artículos falsificados o adulterados, pólvora o material explosivo, drogas sujetas a prescripción médica, acciones de empresas que se transen en Bolsa de Valores, billetes de lotería, listas de correo o bases de datos personales, servicios relacionados con la prostitución o similares, material pornográfico, obsceno o contrario a la moral y buenas costumbres, o cuya venta esté expresamente prohibida por las leyes vigentes o que promuevan la violencia y/o discriminación basada en cuestiones de raza, religión, sexo, nacionalidad, orientación sexual o de cualquier otro tipo 

4. PRIVACIDAD DE LA INFORMACIÓN 

Desapegate garantiza la confidencialidad de los Datos Personales. Ello no obstante, Desapegate revelará a las autoridades públicas competentes los Datos Personales y cualquier otra información que esté en su poder o sea accesible a través de sus sistemas y sea requerida de conformidad con las disposiciones legales y reglamentarias aplicables al caso. 

Los Usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de los Datos Personales facilitados, y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados. 

Desapegate no venderá, alquilará ni negociará con otras empresas su información personal. Estos datos serán usados únicamente para que quien resulte comprador de un bien ofrecido pueda contactarse con el vendedor y realizar la transacción de una manera eficiente. 

5. SANCIONES 

Desapegate podrá advertir, suspender o cancelar, temporal o definitivamente la Cuenta de un Usuario en cualquier momento, e iniciar las acciones legales que correspondan, si se quebrantara cualquiera de las estipulaciones de este contrato. 

Desapegate se reserva el derecho de cancelar la Cuenta del Usuario que hubiere incumplido sus obligaciones derivadas de una compra-venta, o si se detectara en su conducta intencionalidad de perjudicar a otros Usuarios. 

Desapegate podrá aplazar, interrumpir, o terminar una compra-venta en cualquier momento en virtud de una violación a las cláusulas previstas en este acuerdo o por cualquier otra razón. 

Desapegate  se reserva el derecho a cancelar una compra-venta por razones no mencionadas anteriormente o si considera que el Usuario Comprador o Vendedor ha incurrido en algún error involuntario o por cualquier otra razón que Desapegate considere justificada. 

6. RESPONSABILIDAD 

*El Usuario acepta que al realizar compra-venta/s con otros Usuarios o terceros lo hace bajo su propio riesgo. El Usuario cuenta con un sistema de información sobre Usuarios, así como un sistema de calificaciones actualizado periódicamente. Esto ayudará a evaluar al Usuario con el cual habrá de realizar la compra-venta. Desapegate NO será responsable por las calificaciones, opiniones y/o comentarios que sus Usuarios pongan. 

7. FALLOS EN EL SISTEMA 

Desapegate no se responsabiliza por cualquier daño, perjuicio o pérdida en el equipo del Usuario causada por fallos en el sistema, en el servidor o en Internet. 

Desapegate tampoco será responsable por cualquier virus que pudiera infectar el equipo del Usuario como consecuencia del acceso, uso o examen de su sitio web o a raíz de cualquier transferencia de datos, archivos, imágenes, textos, o audio contenidos en el mismo. 

8. B . COMISIONES-FACTURACION 

El Usuario NO deberá abonar a Desapegate ningun monto por comision, publicación de productos, o por cualquier otro servicio prestado por Desapegate.  

9. SISTEMA DE CALIFICACIONES 

*El Usuario podrá consultar un sistema de calificaciones de Usuarios que contiene información sobre cada Usuario inscrito en Desapegate a fin de obtener una mayor seguridad al momento de realizar la compra-venta. Es por ello, que al lado del Apodo del usuario, aparecerá un número con la cantidad de calificaciones (puntos) positivas netas que el usuario tenga al momento de la transacción, posibilitando a los demás usuarios la posibilidad de ver cómo un usuario ha sido calificado en las distintas transacciones. 

*Este sistema de calificaciones, además constará de un espacio donde los Usuarios podrán hacer comentarios y acceder a los mismos. Dichos comentarios serán incluidos bajo exclusiva responsabilidad de los Usuarios que los emitan. 

* Desapegate no tiene obligación de verificar la veracidad de los comentarios y se reserva el derecho a eliminar aquellos comentarios que sean considerados inadecuados u ofensivos. 

* Desapegate mantiene el derecho de excluir a aquellos Usuarios que sean objeto de comentarios negativos provenientes de fuentes distintas. Como regla general Desapegate no elimina ni modifica calificaciones negativas, ni opiniones o comentarios desfavorables sobre un Usuario, salvo en los casos establecidos en Eliminación, calificaciones negativas. Se recuerda que esta prohibido ingresar datos personales, así como comentarios ofensivos, discriminatorios, injuriosos o que afecten algún derecho de otros Usuarios o de terceros. El plazo máximo para calificar al usuario con quien se realizó una transacción será de 21 días desde el cierre de la operación. Una vez transcurrido ese plazo, la parte que no haya calificado no podrá hacerlo. En el caso que la operación no se haya concretado, el usuario podrá calificar a partir del 5to día de cerrada la transacción.  

10. PROPIEDAD INTELECTUAL 

*Los contenidos de las pantallas relativas a los servicios de Desapegate como así también los programas, bases de datos, redes, archivos que permiten al Usuario acceder y usar su Cuenta, son de propiedad de Desapegate y están protegidas por las leyes y tratados internacionales de derecho de autor, marcas, patentes, modelos y diseños industriales. 

 
